Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Tidak ada yang
tersisa di antara kita.
Aku masih belum melupakan
apa yang kamu lakukan.
Tinggalkan aku.
Aku harus pergi.
Oke.
Jangan katakan apapun.
Tapi tolong, setidaknya, ucapkan
selamat ulang tahun padaku.
Silakan.
Bahkan jika kamu
tidak ingin mengucapkan
selamat ulang tahun
pernikahan kita kepadaku
doakan aku keluar dari
penjara kali ini setiap tahun.
Tolong doakan aku.
Silakan.
Dalam mimpimu, Dr. Veer.
Aku juga tidak percaya
pada pernikahan ini
tidak juga di hari jadi ini.
Kamu tahu, Kresna
bahkan aku mencobanya sekali.
Aku berkata, 'Aku tidak
percaya matahari terbit dari timur.'
Aku hanya memejamkan
mata dan terus bertanya
'Dimana matahari..'
'Dimana matahari?'
Caranya tidak
seperti ini, sayangku.
Kebenaran tidak bisa diubah.
Kamu adalah istriku, Krishna.
Saya tahu bahwa saya telah
melakukan kesalahan, Krishna.
Saya tidak melarikan diri atau
menyangkal kesalahan saya.
Krishna, kamu tidak
dapat menyangkal fakta ini.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Saya sangat mencintaimu.
Krishna, tatap mataku
dan beritahu aku
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Katakan.
Aku membencimu.
Tahukah kamu, Kresna..
Kebencian adalah salah satu bentuk cinta yang ekstrem.
Jika Anda memiliki keberanian
tatap mataku dan katakan padaku
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Mengatakan.
Tolong, tolong.
Mengapa kamu mempersulitku?
Saya telah melanjutkan hidup
dengan banyak keberanian.
Aku lupa segalanya.
Tolong jangan membuatku lemah.
Anda lupa segalanya, bukan?
Apakah kamu bahkan
melupakan hari jadi kita?
Ya.
Bisakah kamu melupakan semuanya?
Apakah kamu lupa apa yang kita punya?
Ya.
Apakah kamu lupa semuanya?
Anda melupakan saya dan melanjutkan!
Ya, Veer.
Aku melupakanmu.
Hentikan.
Aku bilang, hentikan!
Beraninya kamu?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak dapat melihat
Krishna maupun Radhey.
Apakah mereka baik-baik saja?
Sekarang saya di sini,
saya akan bertemu mereka.
Beraninya kamu menyentuh Krishna?
Anda memegang tangan Krishna!
Anda memegang tangan Krishna.
Anda memegang tangannya.
- Tinggalkan dia!
Siapa kamu?
Katakan padaku atau aku akan menghajarmu.
Anda menyentuh Krishna!
Anda menyentuhnya!
Membelok!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Siapa kamu sebenarnya!
Sialan!  Siapa kamu?
Radhey.
Namaku Radhey.
Hai!  Tangkap dia!
Siapa dia, Kresna?
Siapa dia?
Saya bertanya, siapa dia?
Krishna, jawab aku!
Tolong bawa dia pergi.
aku akan pergi.
Tapi pertama-tama, jawab aku.
Bagaimana dia bisa menjadi Radhey?
Siapa dia?
Ya Tuhan.
Dia berkata, 'Radhey'.
Apakah saya mendengar sesuatu?
Bagaimana bisa pria itu menjadi Radhey?
Semua orang menjadi gila.
Saya harus fokus.
Siapa dia?  Jawab aku, Kresna.
Krishna, jawab aku.
Bagaimana dia bisa menjadi Radhey?
Siapa dia?
Hei.. Tinggalkan aku!
Jawab aku!
Radhey, tunggu.
Mendengarkan.
Anda melihatnya, kan?
Anda melihat betapa marahnya
Radhey ketika Dr. Veer mendekati Anda.
Saya tidak mengerti.
Kenapa dia bereaksi seperti itu?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Dia tidak bisa mentolerir
melihat orang lain di dekatmu.
Dia adalah Radhey, Krishna.
Dia adalah Radhey.
Dengar, aku tidak ingin
berdebat denganmu.
Saya akan berusaha mendapatkan
hasil tes DNA secepatnya.
Saya tahu hasilnya.
Ada baiknya jika Anda
mengetahuinya juga.
Lakukan tes apa pun yang Anda inginkan.
Jika itu cara Anda
memahaminya, baiklah.
Bahkan saya tahu
apa hasil tesnya nanti.
Ketika hasilnya keluar, saya
akan mengambil saudara saya
dirumah bersamaku.
Ya Tuhan.
Kamu luar biasa.
Engkau memberi orang
segala sesuatu yang mereka
inginkan bahkan sebelum
mereka memintanya kepada-Mu.
Ini luar biasa.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Bersiaplah, Kresna.
Kamu tidak akan bisa menjauhkan
adikku dariku terlalu lama.
Adikku telah kembali.
Anda mungkin merasa
tidak enak mendengarnya
tapi inilah kebenarannya.
Aku akan mengantar adikku
ke rumah kita, ke rumahnya
secepatnya.
Secepatnya.
Setiap orang harus menunggu
berita sebenarnya tetapi sampai saat
itu tiba, saya akan memberikan
gambarannya kepada semua orang.
Ya Tuhan!
Saudara laki-laki!
Naini.
Ka-Saudaraku, lihat keadaanmu.
Kamu perlu membantuku, Naini.
Kamu harus bertemu
dengan kakak iparmu.
Anda akan melakukan ini untuk saya, bukan?
Kamu akan melakukannya, kan, Naini?
Tapi apa yang terjadi, Saudaraku?
Anda menelepon kami
ke sini untuk pertama
kalinya dalam beberapa
hari untuk mengatakan ini!
Anda tidak tahu apa
yang terjadi, Saudaraku.
Dia belum bertemu
kami sejak hari itu.
Dan kami sudah mencobanya, Saudara.
Tapi dia tidak menemui kami.
Entahlah, Naini.
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan melakukannya.
Tapi kamu harus bertemu dengannya.
Silakan.
Anda harus bertemu
dengannya, apa pun yang terjadi.
Apakah dia baik-baik saja?
Lihat, Naini, ini bukan tentang dia.
Ini bukan tentang dia.
Ini tentang Radhey.
Ini tentang pria yang
bersama Krishna.
Saya tidak tahu siapa pria itu.
Tapi dia menyebut dirinya Radhey.
Anda harus mencari
tahu siapa pria itu
dan bagaimana dia
tiba-tiba datang ke sana.
Kamu harus melakukan
ini untukku, Naini, kumohon.
Tapi ceritakan padaku
apa yang terjadi, Saudaraku.
Saya ingin bertemu Krishna
di ulang tahun pernikahan kami
seperti setiap tahunnya.
Krishna tahu segalanya tapi
dia menyembunyikannya dariku.
Entah bagaimana, Anda perlu
bertemu Krishna dan memberitahunya.
K-Kamu harus bertanya padanya.
K-Kamu harus mencari
tahu tentang semuanya.
Siapa pria itu dan bagaimana dia
tiba-tiba memasuki kehidupannya?
Anda akan melakukannya untuk saya, bukan?
Silakan.
Shashank.
K-Kamu akan melakukannya, kan?
Ya.  - Silakan.
Ya, kami akan melakukannya.
Kita akan bertemu Krishna.
Radhey masih hidup!  Jadi..
"Aku akan kembali,
Bu."  'Ini aku, Radhey.'
'Anakmu.'
"Aku akan segera kembali, Bu."
'Aku sangat merindukan kalian semua.'
'Aku akan kembali.'
Radhey!
R-Radhey!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bermimpi?
Sayang, aku melihat Radhey dalam mimpiku.
Putra kami.
Dia memberitahuku
bahwa dia akan kembali.
"Aku akan kembali,
Bu."  Dia mengatakannya.
Anda sudah gila.
Anda selalu
memimpikannya di hari
ulang tahunnya dan
di hari kematiannya.
saya tampil
ritual terakhirnya sendiri.
Apakah kamu tidak merindukan Radhey?
Apakah kamu tidak merindukan putra kami?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah putra kesayanganku.
Dia adalah kelemahan terbesarku.
Kamu boleh menangis
karena kamu adalah ibunya.
Saya ayahnya.
Saya tidak bisa menunjukkan emosi saya.
Saat aku menjadi terlalu emosional
Saya duduk sendirian dan menangis.
Aku tidak boleh menangis
di depan semua orang.
Radhey Lal Shukla meninggalkan kita.
Apa yang bisa kita lakukan?
Tenang.
Saya ada rapat.
Semua orang akan segera tiba di sini.
Pergi dan buatkan teh.
'Beraninya kamu menyentuh Krishna!'
'Kau memegang tangannya!'
Mengapa kamu mengalahkan pria itu?
Apakah kamu kenal dia?
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Mengapa kamu memukulinya?
Secara sederhana.
Secara sederhana!  Apa maksudmu?
Tidak ada yang mengalahkan
orang tanpa alasan.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Anda pasti merasakan sesuatu
sehingga Anda memukulnya.
Aku merasa tidak enak saat dia menyentuhmu.
Saat dia memegang tanganmu.
Aku merasa ingin memukulnya,
jadi aku melakukannya.
Apakah begitu?  Beberapa waktu yang lalu,
kamu mengatakan bahwa kamu bukan Radhey.
Lalu kenapa kamu memukulnya?
Saya tidak ingin menjawab
satu pun pertanyaan Anda.
Saya mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Dia menyentuhmu, aku
marah dan memukulnya.
Aku akan memukulnya lagi
jika dia menyentuhmu lagi.
Saya tidak ingin makan ini.
Apakah kamu menginginkannya?
Mengapa?  Makan itu.
Anda melakukan hal yang
berani dengan memukul Veer.
Saya akan memakannya tetapi
tidak ada kismis di dalamnya.
'Ibu mertua.  - Ya?'
'Apakah itu bagus?'
'Aku pikir, Radhey
mencintai Halwa, jadi..'
'Masukkan kismis ke dalamnya.'
'Dia tidak akan memakannya
jika tidak ada kismis di dalamnya.'
'Letakkan.'
'Apa yang terjadi?'
"Dia tidak mungkin Radhey."
'Lalu, kenapa dia terkadang
bersikap seperti Radhey.'
'Ini tidak dimasak dengan benar.'
'Bukan begitu caramu memasak okra.'
'Radhey.'
'Radhey!'
"Dia tidak mungkin Radhey."
'Dia adalah Radhey!'